17살인가
-아직 젊은 나이에 안쓰럽네
-그렇네요
인생이 뭔지도
제대로 모르고 죽었을테지
-그렇네요
-적어도
그 사람 만큼만 살 수 있기를
소망했을거야
네? 그 사람이 누군데요?
학생시절엔 그저 공부벌레
연애 경험 한번 없이 사회인으로 데뷔
때늦은 쿠루이자키 끝에
40살이 넘어서도 아직 독신인
(쿠루이자키:제때가 아닌 때 피는 꽃)
-내 얘기입니까?
-맞아요
엑!!!!!!
너...너!! 오늘 과장님은
오후에 퇴근한다고 했잖아?
-안했어요!
-했잖아? 니가 그랬잖아?
-그런 말 한 적 없어요! 그렇죠 여러분?
-응
-아... 그러니까 과장님..
-신속하게 보고를
네... 저기.. 사망자는
카와토오 메구미 상 17살
빅토리아 여학교
2학년입니다
사망 추정 시간은 이틀 전
오후 9시부터 12시 사이입니다
사체 발견 현장인 하천은
심야에 여고생들이
출입하는 장소가 아니라고 합니다
시신의 옷이 흐트러져있었고
돌 계단 위에 다툰 흔적이 있었습니다
지갑 등의 금품은
없어지지 않았고
휴대 전화는 발견되지 않았습니다
누군가가 가져갔을 가능성이 있습니다
쿠로이 순사 부장
검시 결과는?
치명상은 머리의 상처
이상
저기~ 과장님
이건 사건의 가능성이 높은 것 같습니다만
카와토오 메구미 상의
사망 당일 밤의 목격 정보 및
그녀의 교우 관계를
알아보세요
네
그녀가 다니던
빅토리아 여학교의 탐문은..
빅토리아 여학교는
미인이 넘친다는 소문의 학교
네?
과장님 제가 하겠습니다
-아니 제가..
-이건 제가 적임자라고 생각합니다
저기 여러분들..
뭘 기대하시는거예요?
어쩔 수 없구만..
-제가 가겠습니다
-네?
콘도 상까지..
-쿠로이 순사 부장
-네
학교 관계자에 대한 탐문은
당신이 가세요
네?
알겠습니다
-가자, 다이칸사마
-네~에~
도대체 무슨 바람이 불었을까요?
쿠로이 군
오늘은 무척 고분고분하네
쿠로이 상 어떻게 된거에요?
어디가 안좋은겁니까?
설마.. 우주인한테 영혼이 빨린거에요?
뭐? 바보 아냐?
-안녕
기다리셨습니다
에!?
저.. 친척중에
경찰 관계자가 있으세요?
없습니다만
그럼 어렸을때 헤어졌던
쌍둥이가 있다는
그런 드라마틱한 성장 과정은요?
뭐?
아 아뇨, 아무것도 아니에요
아.. 저.. 사망한
카와토오 메구미 상 말입니다만
최근 뭔가 달라진 건 없었습니까?
특별한 건 없었어요
그녀는 매우 모범적인 학생이었어요
그렇습니까
무엇인가 문제를 일으키고 있었던
당신과는 다르게요
아아 당신과는 다르게
응?
오랜만이네요 쿠로이 마야 상
풀네임까지 기억해주시다니
영광이네요
생활 지도 주임인
코마츠바라 테츠코 선생님
어? 네!?
쿠로이 상
여기 졸업생이세요?
아 그래서 과장님께서
쿠로이 상한테 가라고...
그렇다면 선생님
이것도 기억하고 계세요?
-뭐죠?
-7년 전 어느 날
그 학생은 기말 고사 공부에
몰두한 나머지
앞머리는 눈썹보다 위라는
교칙을 어기고
눈썹에 닿는 곳까지
앞머리를 길렀어요
그러자 선생님은
싹뚝
그녀의 앞머리를
그 자리에서 단번에 자르고 떠났어요
확실히 그런 일도 있었네요
하지만 그건
교칙 위반을 한
당신이 잘못한겁니다
저.. 쿠로이 상의 과거 얘기는
잠깐 접어두고요..
당신, 처음 생긴 애인에게
어린 시절 세뱃돈부터 꾸준히 모아둔
저금을
전부 빼앗꼈다면서요?
-네?
-저기.. 쿠로이 상?
그리고 당신이 사귄 남자는
모조리 최악의 쓰레기
그래서 당신은
자신의 남자 운을 저주하고
학생을 괴롭히게 되었다
어째서 그 얘기를?
쿠로이 상... 그 쯤 하고..
하지만 당신은
남자 운이 나빴던게 아니야
모든 것은
모든 것은.. 무슨 말을 하려는거죠?
분에 넘치는 꽃미남과
사귀려니까 그렇게 된거라구요
아.. 저기.. 괜찮으세요?
과장.. 아니 선생님
그렇게까지 좌절할 것 까지는..
그럼 전부 자업자득이라는거야?
저금을 빼앗긴 것도
하마터면 집의 밭을
팔 뻔 한것도
전부 내 잘못이야?
네?
그 정도였어?
그랬던거냐고!!
뭐 그렇다고 하고
카와토오 메구미 상에 대해
좀 더 말씀해주시겠어요?
그렇다고 하고?
도S 형사
제작:루벤스
( blog.naver.com/kunter )
의역,오역 너그럽게 이해해주세요
카와토오 메구미는
최근에 치한에게 성추행당하고
지각하는 경우가 많았다
그리고 반 친구 한 명은
잠시 학교를 쉬고 있다
저기 쿠로이 상
이 정도는 그렇게까지 하지 않아도
얻을 수 있는 정보 아닌가요?
아 아니 그렇게까지 해야
얻을 수 있는 정보였겠네요
탐문 결과는?
아 과장님
그 학교 관계자 중에
친척이라든지 있습니까?
아니면 어렸을 때 헤어진
쌍둥이가 있다든가
다이칸야마 순경
도대체 무슨 말을 하는거죠?
아.. 그러니까.. 그 선생님이..
-응?
-과장님!
카와토오 메구미의
그날 발자취를 알아냈습니다
상세하게
어머니의 증언에 따르면
오후 6시 반 무렵 학교에서 귀가
그 뒤 7시에 집을 나와
발레 교실로 향했다고 합니다
발레 수업 후 귀가는
오후 9시 20분경
그리고 잠시
편의점에 간다면서
집을 나갔다고 합니다
발견되지 않은
그녀의 휴대 전화는
집안에서도
발견하지 못했습니다
알겠습니다 그 외에는?
과장님, 발레 교실 강사의 증언입니다만
불행히도 그녀는
블랙 스완이었던 것 같습니다
블랙 스완?
카와토오 메구미는
라이벌을 밀어내기 위해서는
수단을 가리지 않는 일이
많았던 것 같습니다
라이벌의 남자 친구를 빼앗는 등의
상대에게 심리적 타격을 주고
역을 빼앗은 적도 있다고 합니다
그렇습니까? 다른 건?
과장님, 카와토오 메구미의 유류품에 있었던
이 카드가
데이트 클럽 회원증이라는 걸
알아냈습니다
데이트 클럽?
카와토오 메구미는 가족의 눈을 피해
데이트 클럽에 등록하고
그 곳에서 중년 남성과 데이트를 하며
용돈벌이를 하고 있었습니다
이것이 은행 잔고 기록입니다
데이트 클럽만으로는
많은 금액이군요
-네?
설.. 설마 과장님..
이용하신 경험이..!
-뭐요?
-있을리가 없으시겠죠
누구야! 과장님이 경험이 있다고한게..
누구야!
과장님 분명한건
카와토오 메구미는
다양한 뒤의 얼굴을
가지고 있었던 것 같습니다
카와토오 메구미의 주변을
철저하게 탐문하세요
네!
카와토오 메구미는 블랙 스완
네? 무슨 말씀이세요
쿠로이 상
-쿠로이 순사 부장
-네
학교 관계자에게
들은 얘기는?
카와토오 메구미는 통학 열차에서
자주 치한을 만났다
이상
어? 잠깐만요 쿠로이 상?
그것뿐?
네 어떻게 오셨습니까?
이 사진의 여성을
본 기억이 없으십니까?
아~ 이 아이 말이죠
큰 일을 한 여고생이에요
치한을 잡았어요
치한을 잡은겁니까?
뭐 성추행한 남자도
필사적으로 사과를 해서
그녀도 경찰에는 알리지 않겠다고 했었죠
상냥한 아이입니다
아~ 그 아이네요
-치한을 잡았었어요
-네?
그렇지만 경찰에는 알리지 않아도 된다고 했어요
그렇습니까
2개월 전이었나?
이 아이가 치한을 잡았는데
경찰에 신고하지 않아도 괜찮다고 해서
그 쯤에서 멈춘 적이 있었어요
메구미 상은 경찰에
한번도 알리지 않았네요
그건 상대방이
불쌍해 보여서 였을까요?
저기 쿠로이 상?
블랙 스완
네?
잠깐만요 쿠로이 상!
자~ 직접 사용해보세요
-저기 이건 뭔가요?
-미안 (아름다운 얼굴) 롤러입니다!
아~ 미안 롤러!
아~ 기분 좋아
계속 할거야?
-아니요
그래서 뭔가 알아냈어?
죽은 카와토오 메구미는
아무래도 치한 짓을 한 남자들에게
돈을 받은 것 같아요
그 말은..
반년 동안 10명 이상의 남자들에게
합계 200만엔 이상
네? 그렇게나요?
설마 그녀가 남자들을
협박하고 있었다는겁니까?
이게 남자들의 연락처입니다
돈을 전달할때
그녀는 항상
누군가와 함께였다고 합니다
누군가와 함께?
그래
이상이 카와토오 메구미에게
치한 짓을 한 남자입니다
그나저나 엄청난 수네
저질입니다 이 남자들
전부 저질이에요!
아 그래 최악이야
이 녀석들은 모두 저질이야!
-인간 축에도 낄 수 없어!
-맞습니다!
그런데 아무리 그 나이대 여성이라도
단기간 동안에
이 정도의 치한 피해를
당할 수 있는걸까요?
이 남자들은 카와토오 메구미에게
돈을 주고 있었습니다
네?
그럼 카와토오 메구미는
그것 때문에?
과연, 그렇다면 일부러 치한 짓을 하도록
유도했다 라는겁니까?
아! 그래서 이렇게 많이!
쿠로이 순사 부장
그녀가 종종 치한을 당하게 된 것은
-약 반년 전 부터 였습니까?
-네
과장님.. 그건..?
아!
데이트 클럽만으로는
많은 금액이군요
과연, 그래서 그 액수가
역시 대단하네요, 과연 쿠로이 상
여기까지 조사하다니
역시 대단하십니다, 과연 과장님
잘도 이 저금액에 대해
알아차리셨네요
과장님, 향후 수사 방침을
카와토오 메구미에게 치한 행위를 한
남자들을 소환해서 조사하세요
네!
-갈거야
-네
카와사키 아오조라 경찰서 사람입니다
마치다 카즈노리 상이시죠?
네, 그렇습니다만..
이 여성을 알고 계시지 않습니까?
-네?
-잠깐 얘기를 듣겠습니다
잠깐 이봐!
그럼 직장까지 찾아왔군요?
그래서 그녀가 요구한
돈을 줬다는 말입니까?
네, 가족과 동료에게
알리겠다고 협박했습니다
저기 쿠로이 상
어디가는거에요?
우리도 카와토오 메구미를 성추행한
남자를 쫓는게 좋지 않을지..
그건 저쪽에 맡겨두면 됐어!
아.. 저쪽?
미나카미
쿠로이 상?
-갈거야
-아.. 네..
저기 쿠로이 상
누굽니까? 저 여자는?
카와토오 메구미의
반 친구 중 한 명이
잠시 학교를 쉬고 있다
네?
아! 저 여자가?
그런데 대체.. 어라?
어라? 아 큰일났다!
도대체 뭘 하는걸까요?
저기 쿠로이 상
그건..?
아오조라 구청의 사시다 유조는
알리바이가 있었습니다
범행 시간에 야근을 하고 있던걸
여러 동료에 의해
확인이 되었습니다
과연 그렇군요~
그런가요
최후의 1인까지 알리바이가 있었네요
이 치한 남자들이
사건에 관련이 없다고 한다면
으음~
혹시 그쪽이려나?
아니야 으음~
-계장!
-네
보고할게 있다면
신속하게 보고하세요
네
제가 만약을 위해
카와토오 메구미가 등록한
데이트 클럽의 수사를
계속 진행한 결과
어제 날짜로
그 데이트 클럽이
폐쇄되었다는걸
알았습니다
-폐쇄?
-네
그리고 현재, 경영자인 쿠라타 유이치로는
행방 불명 상태입니다
전 직원의 말에 따르면
카와토오 메구미는
손님에게 규정 이상의 팁을 받았고
그 때문에
쿠라타와 옥신각신하는 모습이
종종 목격되었다고 합니다
과장님, 부디 지시를
데이트 클럽의 경영자
쿠라타 유이치로의 행방을 쫓으세요
-네!
-네
저기 쿠로이 상
아까부터 그거, 뭘 읽고 계신거에요?
아, 수사 자료인가요
응? 미나카미 토오루..
카와토오 메구미의 친구
미나카미 카나의 아버지
네? 미나카미 카나?
그렇군요 그녀의 아버지
응?
치한으로 체포?
쿠로이 상
그럼 미나카미 카나의 아버지도
치한으로 체포된적이 있다는거네요
그리고 반 친구인
카와토오 메구미는
치한 남자들에게 돈을 받았다
저는 이게 단순한 우연이라고는
안 보이는데요
어라? 우연인가보네요~
저.. 의사가 손톱을
그런 식으로 해도 괜찮은건가요?
환자를 대하는 의사라면
불만이 접수되겠지
하지만 내 경우는 괜찮아
켄켄 카와토오 메구미의 손톱에
남은 섬유는?
빅토리아 여학교의 교복으로
사용된 섬유와
일치했어
하지만 그때 카와토오 메구미는
교복을 입고 있지 않았어
손톱에 섬유?
그건 벌레에 물려서
교복 위로 자꾸 긁적이다 보니까
손톱 안에 낀게 아닐까요?
아니, 그런 정도로는
손톱의 깊숙한 곳에
섬유가 남지 않아
-네? 그럼..
-고마워 켄켄
네? 어? 쿠로이 상
무슨 짓이야?
뭐야 너
전에도 왔었지?
왜 그러는지 말해보라고
아빠는 하지 않았어
뭐?
아빠가 치한 짓 같은걸 할 리가 없어!
그럼 너, 그 남자의..
무슨 일 있으십니까?
아 경찰, 딱 좋네요
이 아이 스토커예요
체포하세요
스토커?
딸은 스토커 아버지는 치한
-아빠는 하지 않았어!
-뭐? 무슨소리하는거야?
네 아빠는 치한이야
내가 당했으니까
100% 틀림없어
그럼, 이 아이 어떻게든 해주세요
아빠는 치한이 아니에요
절대로
-그 근거는?
-네?
당신의 아버지가 하지 않았다는 근거
그건..
아니면
일부러 유도 됐을지도
모른다고 생각하는거야?
죽은 카와토오 메구미 상이
그랬던 것처럼
적중이네
실례합니다
어?
그녀는 정말로
아버지를 믿고 있군요
하지만 쿠로이 상
우리는 그걸 뒤쫓고 있을때가..
아~ 엄마
됐어 내가 정리할게
어 그럴래? 살았네
욕실도 정리해둘게
-가게 간판도 정리할게
-그래? 고마워
아 그러고보니 카오리
너 이번 일요일에
가고 싶은 라이브가 있다고
-말했었지?
-응
가게는 신경쓰지 않아도 되니까
재밌게 보고와
-정말? 괜찮아?
-괜찮으니까 다녀와
아~ 엄마 고마워!
좋았어!
너 제법이다
-태양 작전이야
-태양 작전?
북풍과 태양
나그네의 겉옷을 벗기려면
북풍이 되서는 안돼
태양을 눈부시게 비추면
나그네는 자연스럽게 겉옷을 벗게 돼있어
음~ 그런건가
-아! 엄마 엄마~
-응?
어깨 아프지 않아?
아니지 무조건 아플거야~!
오빠는 속셈이 뻔히 보여
-쿠로이 상
-뭐?
역시 오늘도
또 여깁니까?
그럼 이쪽으로 괜찮아?
아! 아니에요 아니에요
여기가 좋아요
-쳇
-응?
시작해
갑니다!
하천 부지에서
시신으로 발견된 건
카와토오 메구미 17살
치명상은 둑에서 떨어질 때
생긴걸로 추정되는 머리의 상처
소지품에서 금품은
없어지지 않았지만
휴대 전화는 사라졌다
카와토오 메구미는
자신을 성추행한 남자들에게
돈을 받고 있었다는 사실이
밝혀졌다
더 빨리
네
그녀의 반 친구인
미나카미 카나의 아버지는
치한으로 체포되었다
-더!
-네!
-좀 더!
아!
쿠로이 상
뭔가 번뜩였나요?
미나카미 카나의 아버지에게
성추행당했다는 여자 안도 리에
내가 당했으니까
100% 틀림없어
그 여자는..
네
인상이 더러운 여자였어
그 쪽이에요?
-멈춰!
-네!
저기 쿠로이 상
그게 사건과 무슨 관련이 있나요?
돈을 전달할때
그녀는 항상
누군가와 함께였다고 합니다
일부러 유도 됐을지도
모른다고 생각하는거야?
죽은 카와토오 메구미 상이
그랬던 것처럼
북풍과 태양
네? 뭡니까?
다이칸사마
당신 잘하는게 있었지?
잘하는거요?
엄청난 특기 말이야
네?
아~!
싫어요 싫어요
저 절대로 안할거에요!
하마다 상
다이칸사마가 하지 않는다면
제가 하겠습니다
아니 이건.. 그.. 그..
쿠로이 상
제가 뭘 하면 되는겁니까?
뭐 가능 할 수도 있겠네
네!
그럼 해보자고
미나카미 카나의 아버지인 미나카미 토오루는
이 조서대로
성추행을 할 수 있었는지
네 노력하겠습니다
-저.. 하마다 상?
-저는 언제든지 OK입니다
그럼 시작할까요?
그럼 두 사람은 위치로
-네
출발!
승차율은 140%
하루미 역에서 오카제다이 역까지
약 1.3 km
출발 후 100m 뒤에
급 커브 구간이 있다
-급 커브?
-지금!
네! 아~~~~
아파!
저기요 지금 발 밟았죠?
죄송합니다
-그럼?
다이칸사마의 손이 엉덩이를 만졌어?
-안 만진거야?
-아..
앗!
-꺄!
-꺄! 라니..
잠깐 다이칸사마
언제까지 만지고 있을거야
아..
어라? 안빠져요!
-뭐?
-안 떨어져요!
어머? 주머니에
이런게
아~! 강력 접착제S!
-잠깐 좀..
-안돼..
쿠로이 순사 부장
뭔가요 이건?
당장 치우겠습니다
꺄!
누군가 있습니까?
쥐 일까요?
쥐!?
과장님 혹시 싫어하세요?
쥐
좋아하는 사람은 거의 없겠죠
-쥐색 옷을 입고 계신데요
-이건 회색이에요!
-아! 과장님 보세요!
-아~ 아아!!
-여기에!
-아~!
-큰 쥐가 2마리가 있습니다
-아~ 아~!
도망갔네요
-아악!
-아~ 아아..
-무슨 일 있어요?
-아.. 아무것도...
저기 좀 더 빨리 달려!
이게 뭐야! 이제 싫어!
진술대로 재현한 결과
미나카미 토오루가 성추행을 하는건
100% 불가능했어
쿠로이 상
그거는 일부러 재현안해도
알 수 있었잖아요?
-뭐?
-아 아니 뭐..
저는 그렇게 힘들지 않아서
괜찮았지만요
하마다 상이..
아 어디가세요?
죄송합니다
이 여자 좀 부탁드립니다
나를 두고 가려는거야?
조금만 더 있다 가
저기 리에 짱
리에 짱 너무 마셨어
쿠로이 상
저 여자를 조사해서 뭘 하시려는거에요?
-마시자~
-네
-자 자 어서
있다
네? 뭐가 있어요?
과장님~!! 과장님!
카와토오 메구미가 등록했던
데이트 클럽의 전 경영자
쿠라타 유이치로의
행방을 알았습니다!
-어디입니까?
-여기입니다
이게?
도시 생활에 지쳐
로하스 생활을 즐기기 위해
친가의 농사를 이어받았다고 합니다
카와토오 메구미가 사망한 밤
악천후에 농작물을 보호하기 위해
밭에 나와 있었다고 합니다
-아리스카와 계장
-네!
뭡니까? 이건
일손이 부족해보여서요
과장님 이거보세요
삶아도 좋고 구워도 좋다고 합니다
-아리스카와 계장
-네!
용의자를 확보하지 않고
무를 확보해오면 어쩌자는겁니까?
애초에 쿠로이 순사 부장과 다이칸야마 순경은
어디서 뭘하고 있는겁니까?
아 그건..
뭐죠?
-알고있으면 전부 말하세요
-아.. 그게..
법원입니다
-법원?
-법원에서 대체 뭐하는거야?
오늘이 미나카미 카나 아버지의
재판이라고...
미나카미 카나?
누구죠 그게?
카와토오 메구미의 반 친구입니다
그게 사건과
무슨 관계가 있습니까?
그래서 저는
제 몸을 더듬는 남자의 손을
순식간에 잡아서
이 사람이 치한입니다
라고 외쳤어요
그 남자가
여기에 있는
피고인입니다
주위에 있던 승객도
그걸 목격했습니다
저희 쪽의 심문은 이상입니다
아빠...
이봐 다이칸!
-다이칸야마 순경 무슨 일이죠?
-아.. 이건요..
방청인은 정숙합니다
과장님 여긴 일단
변호인 반대 심문 있습니까?
저... 특별 변호인의
증인 심문이 있습니다
-쿠로이 군...
-쿠로이 순사 부장
특별 변호인 쿠로이 마야
카와사키 아오조라 경찰서
형사 1과 강행범 수사계 소속
특별 변호인?
법원이 인정하면
변호사 자격이 없는 사람도
-법정에 설 수 있습니다
-네? 그렇습니까?
과연 과장님 박학다식하시네요
도대체 이번에는
무슨 일을 저지르려는거지?
아.. 저도 대충으로만..
대충?
증인에게 묻겠습니다
진술 조서에 의하면 당신은
사건 이후 남성을 믿지 못하여
정신과 상담을 다닌다고
쓰여있는데요
네, 그때부터 계속 무서워서
전철을 타는 것도
남자를 대하는 것도
무서워서 견딜 수 없습니다
거짓말... 그런거 다 거짓말이잖아
어머나?
그럼 도대체 이건 뭘까요?
당신은 매일 밤 즐겁게
남성들과 마시고 다닌다던데요?
이의 있습니다!
그것은 증인이 성추행을 당했는지
그것과는 아무 상관이 없습니다
증인은 자신의 몸을 만지는 남자의 손을
순식간에 잡고
이 사람 치한입니다
라고 외쳤어요
그걸 주위에 있던 다수의 승객들이
목격했습니다
피고인의 죄는 명백합니다
-특별 변호인
-네
질문은 그것 뿐입니까?
그럼 증인 심문은
이것으로 종료합니다
아빠..
-쿠로이 상..
-이제 틀렸나
이대로 끝낼 생각입니까?
쿠로이 순사 부장
-네?
증인은 내려가셔도 좋습니다
네
멈춰!
-다이칸사마
-앗 네!
실례합니다
이건
며칠 전에 찍힌 영상입니다
그 남자의 놀란 얼굴
정말 걸작이었어
그야 당연하겠지
하지도 않은 치한 짓으로
체포 되버렸으니까
하하하!!
-이건?
증인
이건 사건의 피고인을
말하는 겁니까?
-아.. 아..
-증인!
당신, 과거에 2번
치한을 경찰에 넘겼었지
남자들은 처음에는 부인했지만
곧바로 자신이 했다고 인정했다
당신은 그 쾌감을 잊지 못했나봐?
하지도 않은 죄를 인정하는
남자를 보는 쾌감을
맞아
나는 성추행 같은거 당한 적 없어
이 남자한테도
옛날에 넘겼던 남자들한테도
어째서 이런 짓을 한거야?
최악이기 때문이야
남자들 같은건!
너도!
너도 너도 너도!
나는 뭐든지 할 수 있는데
주위의 남자들은 조금도
나를 인정해주지 않았어
그 이유는 내가 여자기 때문이라고!
뭐든지 할 수 있는 여자인데
남자들은 인정 하지 않는다고!
당신은 전혀
할 수 있는 여자가 아니잖아
뭐?
혹시 기억해?
학창 시절에 레스토랑 아르바이트
당신, 가게에 온지
단 3일 동안에
접시 100장을 깨는
위업을 달성했다면서
구질구질한 싸구려 접시를
쓴게 잘못이라고
그리고 당신은
카페 주방에서 일하게 되었지
거기서 사과 껍질을 벗기는데
30분이 걸리는 쾌거를 이뤘다면서
가게 칼이 잘 들지않았으니까
그게 잘못이라고
취업하고 나서도
중요한 프리젠테이션 자료를 삭제하고
내부 자료를 거래처에 전부 보내는 등등
돌이킬 수 없는 실패를 반복했지
아.. 아..
사실은 알고있잖아?
당신이 인정 받지 못하는건
당신이 여자라서가 아니야
당신은 입만 산
쓸모없는 인간이니까!
바보 아냐?
시끄러워!!!!
-증인은 정숙하세요! 정숙!
-그만.. 그만..
아~! 놔~!!!!!
-이런!
-진정하세요
조용히 하십시오!
-제대로 눌러
-다이칸사마
-싸워
-네!
-아~!
-놔!!!!!!!!
아파 아파 아파!
어? 아..
저기.. 아파.. 아파요!
그만둬!
아! 아.. 아.. 아파..!
다이칸사마!
-확보!
-네!
-아프다고!
-14시 16분 상해죄 현행범으로
-체포!
-이봐! 일어나!
-놔! 아프다고!
-연행해!
-놓으라고!
-재판장님
그럼 이제 판결을
아.. 피고인
미나카미 토오루를
무죄로 한다
과장님, 역시 그대로는
끝나지 않았네요
이걸로 우리 강행범 수사계는
체면이 섰습니다
그래서요?
이 법정은
도대체 뭐였던겁니까?
쿠로이 상
무고한 사람을 구할 수 있어서
정말 잘됐네요
저도 이 재판은..
고마워 계속 아빠를 믿어줘서
당연하지
이런 일이 된건
내 잘못이니까
무슨 말이야?
형사님
이거 메구미의 휴대 전화에요
네?
메구미를 죽인 건 저예요
메구미가 돈을 받을때
같이 있었던 건
메구미에게
약점이 잡혔기 때문이에요
하지만 그때
아빠가 하지도 않은
성추행 죄로 체포되었어요
제가 잘못했기 때문에
그래서 벌을 받은거에요
나 경찰에 가서
우리가 한 일 전부 다 말할거야!
-뭐?
-그럼 반드시
아빠는 무죄가 되서
돌아올 수 있을테니까
그만둬 그런거 용서 못해
놔!
싫어!
바로 자수하려고 했어요
하지만..
도망 칠 수 있을때까지
도망치고 싶었지?
당신의 죄는
남자들을 협박해 돈을 가로챈
메구미의 죄와는 달라
당신은 사람을 죽였으니까
아빠의 재판이 끝날때까지는
잡히고 싶지 않았어요
아빠를 믿고 기다려 줄 수 있는건
나 밖에 없으니까
아빠를 기다리고 있었다!?
그래! 그날 메구미의 가족은
돌아오지 않는 딸을 기다렸어
그 쓸쓸한 둑에
버려져 있는 것도 모르고
결국 당신은
자신 밖에 생각하지 않았네
자신과 가족 밖에는
머릿속에 없었던거야
그건 평생 용서 받지 못할 죄야
당신이 평생 짊어져야해!
쿠로이 상..
바보 아냐?
그래도 기다려주는 사람이 있잖아
당신에게는
그럴리는 없겠죠
네? 무슨 말씀이세요?
아버지의 결백을 입증하면
미나카미 카나는 자수한다
처음부터 쿠로이 순사 부장은
그걸 노리고 있었다
지나친 생각이겠죠?
-과장님
-네
쿠로이 군은 행운아네요
네?
그녀의 상사가
모든 것을 간파하고 있다니
그런 상사는
좀처럼 만날 수 없어요
뭐? 치한?
당한 적 있습니까?
어머 싫다 그런거~
부끄럽네 아들 앞에서
엄마한테 물어보는게 아니라
카오리한테 물어보는거야
무슨 소리하는거야
엄마도 아직 현역이야
현역? 무슨 소리하는거야
아들 앞에서
저기 쿠로이 상
왜 그런 걸 묻는거에요?
쿠로이 상도
당한 적 있죠? 치한
-카오리!
-분위기를 좀 읽어
응?
거짓말!
쿠로이 상은 한번도 경험 없어요?
그럼 안되나요?
그렇지만 당하고 싶어
걸리기만 하면...
그러니까 당할리가 없지..
아~ 맛있다~